تعديل التوقيت
M C V 9 7
. (تنحّ جانباً. (جيك
.أدعى. (لوك). وهذا فيلمي
.سأقوم بسؤالكم بضعة أسئلة
لماذا ترقصين؟ -
.لإنّه يُمثّل الهواء الذي أتنفسّه -
لا أحب أن أتظاهر. حين أرقص أكون بسجيّتي -
.أكون على سجيّتي حين أرقص. في أيّ وقت خلال اليوم -
.عِندما أرقص أشعر بكوني شخصاً مُختلفاً
.هناك العديد مِن الضغوطات بهذا العالم
.وحين ترقص فإنّك تتحرّر مِنها
.بدأنا الرقص في سِنّ السابعة
.في منزلنا. بحجرة المعيشة
.(كُنا نرقص بإستمرار على نهجِ. (مايكل جاكسون
وأحب الإستماع إلى الموسيقى في متجر
...الإسطوانات. وأرقص لساعات هكذا
."ويقولوا لي. "إهدأي قليلاً
."وأقول: "لا أستطيع. ينبغي عليّ أن أرقص
عندما كان يخلد الجميع للنوم
.كُنت أفتح المرآب وأتدرّب
علمت بأنّي أحب الرقص. حين كان لديّ
.مُتّسع مِن الموقت دون وجود أصدقاء
.الرقص ليس عبارة عَن القفز هُنا وهُناك
.بل. له قواعد وأصول
."مِن. "إلينور -
."نحن مِن. "الأرجنتين -
."اوغندا" -
."ميامي" بــ"فلوريدا" -
."لوس انجليس" -
.هُناك العديد مِن العصابات والعُنف -
.لإنّ الرقص إرتبط بحياتي -
.لقد هوجمت قريتي -
.لَم يرغب والدايّ بوجودي بالمنزل -
.لقد قامت بطردي خارج المنزل -
.إنبغى عليّ الرحيل
.لقد أنقذني الرقص -
.بكُل ثقة أقول بأنّ الرقص أنقذني -
.إذا لَم أرقص. لا أعرف ماذا كنت سأفعل الآن
لَم يكُن لدينا أيّ شيئ. أو حتى المال
."كُنت أحيا بـ 15 دولاراً بالإسبوع. بـ"نيويورك
.لقد أصبح الرقص شغَفنا
.والعالم أجمع. نحن بخير الآن
.الحقيقة هي. بأن كل شخص لديه راقص بداخله
.كُل شخص لديه نبض -
.جميعُنا لديه الإيقاع بداخله -
ماذا كان ذلك الشيئ الذي أخبرتنا به؟ -
أجل ماذا تُطلق عليه؟ -
تلك العبارة. "وُلد لأجل الرقص"؟ -
.أجل -
.أنا وُلدت لأرقص -
.أجل.           - تلك العبارة جيّدة -
."وُلدت كي أرقص"
.يبدو سخيفاً. لكني أشعر على هذا النحو
.لكن إن أنصتنا جيّداً
. قد نُدرِك بأنّه. رُبّما نكون جميعاً نسير في درب واحد
"رقــــــصُ الشّــــــوارِع"
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR $ Kozika
(m_fouda97@yahoo.com)
هذا مكان طلاب السنة الأولي بالجامعة
.أهلاً بكم
.إنّه الجزء الأوسط الراقي بالحرم الجامعي
.أمّي. أبي... يُمكِنكما الرحيل الآن -
.سوف نصطحبك أنت و (كاميل) للعشاء -
.بالطبع -
.لقد وعدنا والديها بأنّنا سنطعِمها -
.لا تقلقي بهذا الشأن. نحنُ بخير -
.أجل. لا بأس نحنُ بخير سيّدتي -
.يجبُ علينا أن نرحل -
.حسنٌ. لنلتقط صورة أخرى فحسب -
.حسنٌ. صورة واحدة فحسب -
.حسنٌ -
.إنّها أفضل صديقة لك. أنت بعيد عنها -
.نحن على مقربة مِن بعضنا -
.إقترب أكثر إذاً. وضع يدك على كتِفها -
.حسنٌ -
.أجل. هذا لطيف
."جاهزون؟ قولوا: "أمّي جميلة -
.أمّي جميلة -
شكراً لكم. مستعدون؟
.لقد قُمت بتصوير القُبّعة
يُمكِن لوالدي الآن رؤيتي وأنا أقوم
.بتوديع ولدي. المُهندِس المُستقبليّ
أنا مسرور للغاية بتركك الرقص
.أستطيع إخبارك بذلك
...لكِن عليك أن -
ليس الآن. (نيك). هل ستجعلني فخورة بك؟ -
.حسنٌ
حسنٌ. هل أجلبُ لك حقيبة ظهر؟
.هيّا -
.أنتِ تضغطين عليّ بقوة -
هيّا -
.سأجعلك فخورة إذا ذهبت لصفي -
.الآن. أنت صغيري -
.لقد سخر الجميع مني -
.حسنٌ
.سأتصل بك حالما أعود لمنزلي
.سأفعل ذلك. يوميّاً -
.عزيزتي -
.هيّا. هيّا -
.هذا هام -
مَن المُفضّلة إليك؟ -
.هيّا عزيزتي. لنذهب مِن هُنا -
.حسنٌ
...إنّهُم حقاً -
.مدعاة للإحراج -
.كُنت سأقول أنّهم يُحبوك
.كام). إنظري لهذا)
.إنّه يرتدي حذاء "نايك" محدود التصنيع
.أعلم تلك النظرة
."حسنٌ. (موس). جولتنا التالية هي. ميدان "يونيون
.سألقي نظرة وحسب. سأعود على الفور
.قومي بتغطية غيابي
.أجل
حسنٌ. حسنٌ. ماذا لدينا؟ -
أراهن بـ25 دولاراً على هذا الشخص -
.إنّها 25 دولار على هذا الشخص. هيّا
.أعطني نقودي. هيّا -
.آسف لخسارتك -
.سأراهن على الفتى النحيل
.سأراهن بـ 20 دولاراً
.إذهب لمنزلك أيّها الخاسر
.تقدم يا رجل
.لنرَ ماذا لديك
.هل رأيت هذا؟ إنّه حقيقي
.إبتعد عَن بالوناتي. إنّه هُنا. إحتجزوا هذا الشخص -
!توقف مكانك -
هيّا يا رجل. إنّهم يسعوا خلفك
.لِنذهب
.هيّا. لنتحرك -
...مهلاً. مهلاً. لا أستطيع -
.إنّهم يقتربوا. هيّا
!توقفوا -
.إبتعد عَن الطريق -
ماذا نفعل!؟ ماذا نفعل!؟ -
.لنقفز مِن خلالها -
!إبتعدوا عَن الطريق
.أستمحيكم عُذراً. أنا أعبر -
.أفسحوا الطريق -
.أظن إني تقيأت بفمي. معدتي تؤلمني
أين تذهب؟
كيف فعلت هذا بينما كُنا نهرب؟
هل أنت مُدمِن على ذلك القفز المُخيف؟
.لقد كُنت كأفراد النينجا -
.(أدعى. (لوك -
.نحن نتصافح هكذا
كيف كان هذا؟
. (بالمناسبة أنا (روبرت ألكسندر الثالث
.في حال إن سألت
.(أظن بأنّك يُمكنك دعوتي. (موس -
.لَم أرك بالجوار مِن قبل -
.وأنا لَم أرَ أيّاً مِنكم مِن قبل
.أنا أدرس الهندسة
لكِنك سترقص أيضاً؟ -
.كلا. كلا -
.لقد كُنت أرقص بالإعداديّة والثانويّة
.لكنّي بدأت بالتفكير في مستقبلي
ليس لديك فكرة عَن ما قُمت به هُناك
أليس كذلك؟
.أنت وُلدت لترقص -
وماذا يعني هذا؟ -
.أي. الرقص بداخلك مُنذ ولادتك
.البعض يتعلم الرقص وآخرين يُولدوا به
.هذه هي "نيويورك". مركز الرقص بالعالم
.إنظر لهذا
.إنّها المُسابقة الكُبرى على الإطلاق
.لَم يكُن هُناك مِثل الجائزة الماليّة لهذه المُسابقة
.وهؤلاء الرفاق الذين كانوا بالحديقة مؤهلون لها
.وأنت جيّدٌ كفاية
.ينبغي عليك أن تدخل تلك المُسابقة
هل هذه سيّارتك؟
.أنا أشعُر بالغثيان
.إلى الداخل
.ما رأيته بالحديقة اليوم ما هو إلا البداية
.هذا هو المكان
لوك). أيّ مكان هذا؟) -
.هيّا -
.مرحباً بك في منزلي. منزل القراصنة
.منزلٌ رائع. إنّه صغير في حال النظر إليه
.ترك والدايّ هذا المكان مُنذ أعوام
نعيش ونتدرّب بالأعلى وننزل إلى الملهى
.بالأسفل لعمل المنازالات
.إنّه مثل مخبأ سريّ
.حسنٌ. ها نحنُ ذا
"نُطلق على هذا المكان. "القبو العلويّ
.يُعد الرقص بهذا المكان هويتك
نحنُ نعيش معاً. نتدرّبُ معاً. نتنافس معاً
.وبعكس الفرق الأخرى. جميعنا لديه أساليب رقص مُختلفة
قمت بإحضار هؤلاء الأشخاص مِن المدينة
.لديهم مواهب جنونيّة. لكن لا يكترث لهم أحد
.أصبحنا نُشكّل عائلة معاً نوعاً ما
.حيثُ يُمكن للجميع أن يكون على سجيّته
.ونقوم بتطوير مهاراتنا
.هذا المكان مُذهل
."ذلك الشخصين هُناك. هُما "توأم سانتياغو
...أنت... لقد كان رقصك بالحديقة اليوم -
.رائع -
.لقد كُنت عظيماً -
.أنت رائع. لديك مهارات -
.رائع -
.لديّ سؤال لك -
.كلا. كلا. أيّها الرفاق -
...سؤالين فحسب -
.حسنٌ. حسنٌ. لقد فهمنا -
.لقد فهمتُ -
.حسنٌ. لنذهب -
.أنت رائع -
لوك)؟) -
.(جيكوب) -
كيف الحال؟ -
.(جيك). قابل. (موس) -
.(سُررت بمُقابلتك. (موس
.وأنا أيضاً -
.هذا الرجل هو قائد الفريق -
.شكراً لك
.سمعتُ بأدائك المُميّز اليوم بالحديقة
كيف يعلمُ الجميع بهذا الأمر؟
الأخبار تتناقل سريعاً
.(حين تقوم بهزيمة شخص مِثل. (كيد داركنيس
لوك). أريد محادثتك قليلاً) -
حسنٌ. هلا نؤجل هذا؟ -
.أريد أخذه بجولة بالمكان
.مرحباً. (جيكوب). دعنا نُريه المكان
.لست واثقاً بهذا الشأن -
.مِن فضلك. هيّا -
.هيّا -
أخبرنا كيف فعلت هذا؟ -
.حسنٌ. لا تقوموا بأذيته -
.حسنٌ. نعدك بذلك -
."موس). هؤلاء يُطلق عليهم "القُراد)
.بالتوفيق
.أجل. هذا هو -
.هيّا. لنذهب -
.لقد أتى هذا مِن المصرِف اليوم
.نحنُ متأخرون بدفع 6 دُفعات -
.لقد سدّدنا دُفعة صباح أمس -
أجل. وماذا بشأن الدفعات الخمس الباقية؟
نعمل على توفير المال
.لَم يعد الملهى يُدر نقداً كما كان بالسابق
.المصرِف لا يرغب بسماع هذا
.يريدون المال وإذا لَم يحصلوا عليه
.سيقوموا بالحجز على المكان
.إنصت لديّ خطة
هذا الفتى. (موس) إستطاع هزيمة
.كيد داركنيس) اليوم. وفعل ذلك بإسلوب جديد)
ومع القليل مِن التدريب. قد يكون هذا الفتى
غايتنا لنفوز بُمسابقة الرقص العالمية
.ونُسدّد ما علينا مِن مال
جايكوب). لَن نفقد "القبو العلويّ". حسنٌ؟)
.لَن ندع هذا يحدث
أنتم لا تفهمون. لَم يهزم شخصٌ
.كيد داركنيس) بهذه القسوة)
.هكذا يكون الرقص -
.أجل -
أتظن بأنّ "الساموراي" سيتركوك ترحل هكذا؟
.سوف يجدوك وسينافسونك مرّة أخرى
السامو... مَن؟ -
."فريق أفراد "الساموراي -
.أفضل فريق رقص بالمدينة
.إنّهم المُنافس الأول لنا -
.أجل -
ماذا تعني بقولك سيجدوني؟ -
.عن طريق التقنيات التي لديهم. كأجهزة التعقب -
!إحذر مِنهم
.هذا يكفي. لا تدعهم يثيروا هلعك
.أنت مِنّا الآن -
.ولا أحد يعبث معنا -
.حتى إن كان أفراد الساموراي -
.هذا إن أردتُ أن تكون مشويّ -
ماذا؟ -
ماذا يقولون؟ -
...ماذا؟ -
.حسنٌ. أنتم لا تفهمونا لكني أفهم ماذا نقول -
.أنتم فاشلون -
.لقد أوقعتم بنا -
.لقد عادت
.تلك الفتاة التي أخبرتُك بشأنها
.موس). هيّا بنا لأريك الملهى بالأسفل) -
!بحقك -
!مُفسِد حفلات
.هيّا. مِن هُنا
.إحذر. بإمكانهم العضّ
الأمور جنونيّة. أليس كذلك؟
.إحظَ بالمُتعة وتجول بالمكان. سأعود على الفور
.لا أحد يُنازل أفراد الساموراي مرّة واحدة
.الآن هذه المُنازلة الحقيقيّة -
ماذا؟ -
أأنت خائف الآن؟
أين تذهب؟
.لَم أقل إنّنا إنتهينا بعد
.نالوا منه
أريد التحدث مع الفتى بضعة دقائق
.لدينا أمور عالقة معه
.إذا رغبت بالوصول إليه. يجب أن تجتازنا
(هيّا. (لوك
.تحلى بالروح الرياضيّة
ماذا تفعل هُنا. (جوليان)؟
.سعيد برؤيتك أيضاً -
لِمَ لا تأخذ رفاقك وترحل عَن ملكيتنا؟ -
ملكيتك؟
.لَن تكون كذلك لوقت طويل
.لا تقلق
.حين أبتاع هذا المكان. سأعتني به كثيراً
.عندما نربح مال المُسابقة
.أنت وصندوقك الإئتماني. لَن يستطيع المساس بنا
.إنّه يعلم بشأن المُسابقة
.هذا ظريف. فتاك هذا لا يستطيع إنهاء النزال
الفُقاعات والبالونات؟
.هذه أفعال شخص مِن الهواة
.سوف يقودنا للفوز بالمُسابقة. تبقى إسبوع فقط -
.لا أفهم حتى ما قلته للتو -
.لقد أخطأت
.أنت تُهين فريقي
.هيّا. سأخرجكِ مِن هُنا
!إبتعد عنها
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.شكراً لك
.(أدعى. (لوك
.(أنا. (ناتالي
إذاً. ماذا بشأن الحقائب؟
.يُفترض بي مُقابلة صديقة لي
.لكنّها لَم تأتِ
ماذا ستفعلين؟ -
.لا أعلم. لَم أفكر بالأمر بعد -
.يُمكنكِ المكوث هُنا
بالملهي؟ -
.كلا. بالأعلى. بغرفة المعيشة -
.أنت حتى لا تعرفني
.(بلى. إسمكِ. (ناتالي
.وتحتاجين إلى مكان للنوم
.حسنٌ. لِم لا
.أشكرك
.حسنٌ. احضري حقائبك
أواثق أنّهم لَن يُمانعوا؟
.يعلم الجميع هُنا كيف الوضع أن تكون كثير الترحال
إذاً. مِن أين أنت؟ -
.هُنا -
.لكنّي. عشتُ في "لندن" بضعة أعوام
.حسنٌ. سيكون هذا المكان مكان إقامتك
.شكراً لك
.على الرحبِ والسعة
هل أنتِ مُستعدة؟
للنوم؟
.كلا. لأجل المُنافسة
.مُسابقة الرقص. يُمكننا الإستفادة بشخص مِثلك
هل أنتِ مستعدة للمُنافسة؟ -
.هذا ما أنا عليه -
.أتنافس طوال حياتي
وهل فُزتِ؟ -
.أنا لا أخسر أبداً -
.جيّد
.أراكِ بالصباح. لدينا الكثير مِن الأعمال
موس)؟)
أين كُنت بالأمس؟
.ظننتُ بأن لدينا أشياء لنفعلها -
.أجل. أنا آسف -
.أعتذر -
تعتذر؟ -
أرغمت على تناول العشاء مع رفيقتي بالغرفة
والتي لها رائحة كريهه للغاية
ولَم تتوقف عَن الحديث بشأن الطاعون
.الذي لدي فأرها الأليف
مهلاً. ربّما يجب علينا أن نجعل رفاقنا بالغُرف
.يتعرفون ببعض
يبدو رفيقي كفأر أليف. لديه ذلك الأنف
.وكل شيئ بالإضافة إلى المخالب
.ها أنتِ ذا
.الآن. أريد منكِ مساعدتي بالعثور على مُختبر الهندسة
موس)؟) -
ماذا؟ -
ماذا كنت لأفعل دونك؟ -
.لا أعلم -
.لا أعلم حقاً
.أراكِ فيما بعد
.أرى أنكِ عثرتي على غرفة مُكبّرات الصوت
.أجل
قُمت ببنائها بنفسي. حتى يتسنى لي الحصول
.على أشياء جيّدة بالمدينة
.مُذهل
.إستيقظتِ باكراً -
هل قُمت بالإحماء؟ -
.سار بشكل جيّد
أنتِ أحدث المُتدربين لديّ. ومِن مسئوليتي
.أن أجعلك تتوقفين عَن الأسئلة
.إذاً. لنتدرّب -
.كلا. لا نتدرّب هُنا -
حسناً. أين؟ -
.بالخارج -
.حاولي مُجاراتي
.قبل أن ننقسم إلى مجموعتين
.وتُباشروا أنشطتكم الدراسيّة
.أريد التحدث معكم بشأن عما تعنيه الهندسة إليّ
ماذا تُدعى؟ -
.وماذا ستعنيه الهندسة بالنسبة إليكم -
!صمت
.لا تتحدث أثناء الصف
...ثانياً
.أجب على الهاتف. أيّها المشهور
!وقت التدريب"
".إنظر لليسار. أقصى اليسار
ماذا؟
افتحوا السياج أيّها الشباب. لنرى هؤلاء الجُدد
."لمَ ندعو المكان بـ"القبو العلويّ
مرحباً. (موس)؟ كيف حالك؟ -
أأنت بخير؟ -
.يالكِ مِن حسناء. سيّدتي -
.مرحباً. مِن الجيّد مُقابلتك -
هل أستطيع تقبيل يدك ثانيةً؟
!حسنٌ. بحقك -
هل ستغضب منّي؟ -
.كلا لَن أفعل -
.أنا ألقي عليها التحيّة وحسب -
.ما أعنيه بأن تُعرفها بنفسك -
.كلا. كلا -
.لكنّي أعرفها بنفسي -
.حسنٌ. لا تنصتي إليه
.أنتِ جميلة لغاية -
.إصمت. إصمت -
.لقد فهمت. حسناً
.حسنٌ
.أيّها السادة
.أقدم لكم أكثر المواقع البرّاقة لدينا
.إنظروا لهذا
.إذا كان الرقص سلاحنا
.فإنّ هذا هو دِرعنا
هذه أكثر الأحذيّة جمالاً بالعالم
...طريقة صُنعها وتصميمها المناسب
لِم تتحدث كفتاة؟
وكأنك تقول بصوت فتاة أحب الأحذية
.لكن يجب عليك أن تقول
.أحب الأحذية. كالرجال
حسنٌ؟ -
.أجل -
.يبدو أنّه إختار حذائه
.هذا هو فتايّ
.حسنٌ (موس). لا تتعلق به كثيراً
.يجب أن تستحقه عَن جدارة
وبالغرفة الثانية
.إنّها غرفة التصميم
مَن هذا الشخص؟ -
.(هذا. إنّه. (جيسون -
إنّه أستاذ بالتصميم
.وأتحدث عَن تصميم لوحات الأضواء
وصناعة الصمامات الثنائية الحاجبة للضوء
.وأي شيئ مُتعلق بما هو حديث
.كُنت أعمل مؤخراً على نظام تقنية حديثة للأضواء
.ولا أستطيع التوصل  لجعل الضوء مُستقِرّ
.لابد مِن وجود البطارية حتى تعمل -
هل لديك نموذج مِنها؟ -
.أجل
.تفضل
.حسناً. إنظر لهذا. قُم بلفّها سلك حول الآخر -
!أجل -
.حتى تُصبح مُتلاصقة -
.أتعلم بشأن الأضواء
.أجل. أنا ماهر بها. إنظر لهذا
.أجل
!أجل! أجل
.أحبُ هذا الفتى. من الصمام الثنائي إلى البطارية إلى المغناطيس -
.إنّها رائعة -
إنّها لمبات نيون
لمبات النيون؟
.لمبات نيون -
!لمبات نيون -
.أحببت ذلك
.إسمعوا. بطولة الرقص قد قاربت
ولنذهب إليها يجب علينا إجتياز جولتين
.لنتأهل لدخولها
...وهذا يعني -
.لدينا الكثير مِن التدريب -
موس). (ناتالي). هل أنتم معنا؟)
...لا أعلم. كيف سأواصل دراستي. لا يمكن أن -
.سوف نفكر لك في أمراً ما
هيّا
...القراصنة. القراصنة
...القراصنة -
.يُمكنني التفكير في شيئ ما. يا رفاق -
ناتالي)؟) -
.نخبُ القراصِنة -
!أجل
.أقوم بالإحماء عندما أرقص في أيّ وقت مِن اليوم -
.عِندما أرقص أشعر بأنّي شخصٌ مُختلف -
.كانوا يقولون دائماً بأنّنا زُمرة مِن المجانين دون توجيه
.لكن ما نفعله هو شيئ هام في نظرنا
.عندما تدور ويختلّ توازنك تقف
وكُل ما عليك إدراكه. كيف تستطيع حفظ توازنك
.عَن طريق إيجاد التفكير العميق بداخلك
.مرحباً -
.تبدو هذه كمكيدة -
.أقوم بتصوير الراقصين الذين يقوموا بإلهامي
.هذا واضح
ماذا تفعل بها؟
.لاشيئ. أنا أشاهدها وحسب
...إنظر لهذا... إنظر
...عندما أرقص
.أشعر بأنّي شخصٌ آخر
.لقد وُلدنا لأجل الرقص
...ليست لديك فكرة -
إنّهم رائعون. أليس كذلك؟ -
.أقصد أنت
أنت صانع أفلام؟
ما الخطب؟ -
.لا أعلم -
.في الغالب لا أري أيّ أحد هذه الأشياء
.إنّها انا وحسب
.حسنٌ
هل تسمح لي بالمشاهدة؟ -
.حسنٌ -
.عديني بألا تضحكي -
.حسنٌ. لَن أضحك -
.هذا مُضحك -
.أجل -
.حسنٌ. حسنٌ. أنا أعلم هذا
حسنٌ. هيّا... إنّه مِن الزواحف؟ -
.أجل -
كيف تفعلون هذا؟ -
.يُمكننا معرفة فيما يُفكر كُلّاً مِنّا -
.أنتم ظُرفاء للغاية
مُنذ متى وأنتم تتواعدون؟
.لا. لا. الأمر ليس هكذا
.نحنُ أصدقاء فقط
لا. أخطأت بالقول
.نحن أعز صديقين
.آسف. يجب عليّ الذهاب -
...هل سترحل؟ -
سأعوض عليكم -
.لقد بدأنا لتوّنا -
.إحظوا بالمُتعة. أحبكم -
.أجل. لا يهُم -
.حسنٌ
.هذا واضح... الآن أصبح الأمر منطقيّاً
ماذا؟ -
أنتِ مُغرمة به. ألستِ كذلك؟ -
.كلا. كلا -
.بلى. أنتِ كذلك -
.الأمر ليس كذلك
.لقد نشأنا معاً. فقد يبدو هذا غريباً
.أظن إن دورك قد حان
.التمثيل -
.أجل -
.هيّا
.حسنٌ -
.إبدأي أولاً -
من فصيلة السناجب؟ -
الكنغارو"؟" -
.مرحباً
.إنظر مَن إستيقظ أولاً الآن
.في الحقيقة لَم أنم بعد
هل أستطيع الإنضمام إليك؟ -
.بالتأكيد -
إلامَ تنظر؟ -
.آتي إلى هُنا للإنصات -
.النهر. الإزدحام. الطيور
.يجعلني هذا أشعر بكوني جزءاً مِن شيئ أكبر
الإزدحام يجعلك تشعر بكونك جزءاً مِن شيئ أكبر؟
.كان هذا مؤثّراً
.لقد جلستُ هُنا طوال الليل
.كُنت أفكر بتسجيلات الفيديو خاصتك. مِن الليلة الماضية
.وأظن بأنّه يجبُ عليك إكماله
.وأن تُريه للناس
.لا أدري بهذا الشأن -
مِن الواضح أنك تُحب هذا العمل. صحيح؟ -
...إنظر لحالك. جلستُ هُنا طوال الليل ويبدو أنّك
.لا أدري. كأنك مُتوهّج أو شيئ مِن هذا القبيل
أتوهّج؟
.بإمكاني رؤية هذا
."يجب علينا الذهاب لمُنازلة فريق "المنجل الأحمر -
.أنتِ على حقّ -
"بطولة الرقص "
"نزال ضد فريق المِنجل الأحمر"
"نِزال فريق "القراصنة" ضد فريق "المِنجل الأحمر
.أول نِزال في البطولة
هل أنتم مُستعدّون أيّها المُتنافسين؟
فريق المِنجل الأحمر". هل أنتم مُستعدّون؟"
أيّها "القراصنة". هل أنتم مُستعدّون؟
!لنبدأ
...والفائز هو
."القراصــنة"
.لقد تأهّل فريق "القراصنة" للجولة التالية مِن بطولة الرقص
!"القراصــنة"
.كلا. كلا -
.بلى. بلى -
.الآن حان دورك لتظهر أمام الكاميرا. أيّها الوسيم -
.أجل -
هل تريد وضع بعض مساحيق التبرج أولاً؟
...(إذاً. أيّها القائد. (لوك -
.أعطني الكاميرا -
.كلا. كلا -
.ليس الأمر بهذه البساطة -
هل تشعر بالراحة؟ -
أجل. لَم لا تستمر بالإبتعاد؟ -
.أحبُ هذا الشخص
ماذا تُحب بشأن الرقص؟
.لا أعلم. الرقص والموسيقى هيّ سببي الوحيد للتواجد هُنا
أهذا كُل ما بالأمر؟
ماذا؟
.أعلم أنّ بإمكانك فعل أفضل مِن هذا. هيّا
.كان والدايّ يرقصون فيما مضى
.وأنشأو هذا المكان لأشخاص يرقصوا مثلهم
.لكنهم لَم يرغبوا بأن يكونوا راقصين مساعدين
.أتعلمين. أرادوا فعلها بأنفسهم وإكتساب إحترامهم الخاص
.ظننتُ أن هذا رائعاً. لذا أردت مُتابعة الرقص
.بطريقتي الخاصة
.لكن لأجلهم
وماذا سيعتقدون إذا حولت هذا المكان إلى مكان صاخب؟
.لَن يستطيعوا رؤيته
.آسفة للغاية -
.كلا. لا تأسفي. لا بأس -
لهذا السبب أنت مُتعلق بهذا المكان
لإستكمال ما أراده والداك؟
.العائلة هي العائلة
.هذا المكان كان حياتهم فيما سبق
.وأصبح حياتي الآن
.مِن المذهل ما نفعله لعائلاتنا أحياناً
.أخبريني عَن والداكِ
.إنفصلوا مُنذ بعض الوقت
.وقد أصبحنا أنا وأخي مُشتّتين بينهم نوعاً ما
أين أخيكِ الآن؟
.مازلنا مُقربين
.فهو مَن قام بتربيتي
.لذا أدين له بكل شيئ
إذاً. سيّد (تارانتيو). هل تنوي إبتزازنا بهذه اللقطات؟
.كلا. أنتِ فقط
حسنا. إذاً؟
...أعتذر لتأخيري. سوف
.آسف للغاية. ظننتُكِ شخص آخر
.أنا آسف
! (كاميل)
.كاميل). ماذا يحدث؟ ظننتُ أننا سنتناول الغداء معاً) -
هل حان وقت الغداء؟ -
.لقد كُنا نتحدث بشأن الملابس التنكريّة
لقد كُنا نتحدث عنها طوال الوقت
ملابس من أجل ماذا ؟ -
"إنه من أجل حفلة "الهالوين  -
الناس يخططون للملابس التنكرية
(مثل (أليس ماستر
إذن أين سوف تذهبي بها ؟
.... أنا
.... فى الواقع
لقد حاولت الإتصال بك
. ولكنك لم تُريد الرد
أنا و (كريستين) سوف
. (نكون التوأمان (أولسن
إنتظري و إنتظري
كريستين) ؟)
(كاميل)
و ماذا عن (موس) ؟
. إذهبوا أنتم ياشباب
. لم تكن موجود مُؤخراً
... أعني
. لا يُمكنني الأنتظار إلى الأبد
. حسناً
... كاميل) . انا هُنا الأن)
ما هو قولك ؟
أعني . أنكِ تُفضلين البقاء
(معي عن (كريستين
أنتَ تطلب مِني الرقص ؟
! (كامليون)
... أنتِ تعرفين أنني
.وُلدت من أجل القيام بهذا
حقاً -
. أجل . بالفعل -
حسناً . حسناً
. (جيد . سوف ألغي الأمر مع (كريستين
. أجل
. أراك هُناك
.  أعتقد أنني سأراكي لاحقاً هُناك -
حسناً -
... عُودي إلى أصدقائك
. أنتم . (كريستين) فى وجهك
. إلى اللقاء
. حسناً . أنتِ يجب أن تتوقفي عن التذمر
أنا آسفة . أنا أشعر فقط بالسخافة
. بحملي هذا الكأس الضخم
من قال لا بأس بالشرب فى
أحجام صغيرة و مُتوسطة وضخمة كهذا
! أنُظر
. هذا أنت -
عم ماذا تتحدثين ؟ -
. هذا الشخص يُشبهك تماماً
. لا . لا يُشبهني -
لديه كاميرا . و عِظام الفكين مثلك -
إنه لايبدو مِثلي في أي شىء
. و لا يُوجد لدي عظام الفكين هذه
. لقد رأيتُ عملك . و أعجبني
أجل . إنه للمُتعة فحسب
. إنه شىء إحترافيّ
"حسناً . ماذا لو أن " القراصنة
. لم يتواجدوا فى المُسابقة
هلّ ستقوم بِتَصوير فِيلم ؟
هذا الفيلم بالنسبة للجامعة يبدو مُذهل -
. أجل . و لكنه ليس بِخيار -
. لِذا لا أفكر به
. نهائيات البُطولة إقتربت
إذن . اخبرني كيف تقُوم بِها ؟ -
أفعل ماذا ؟ -
! تأتيّ بِصورك المُذهلة
أُحاول أن أريّ الأشياء الجمِيلة
. التي لا يراها الناس
هل تُرينيّ ؟
. حسناً . تعاليّ
إلى أين تأخذنيّ ؟
. تِقي بيّ فحسب
. أسرعيّ
. إنتظريّ فقط
أنتظر ماذا ؟
ما هذا ؟
. أنُظري لِهذا
كيف تفعل هذا ؟
. حاوليّ
. إنها تنجح . لقد فعلتُها
. إنها فى كُل مكان
. يا إلهيّ . إنها تبتعد
.... إنه فقط
. أنا و أخي فى غُرفة الجلوس
.... نلعب سوياً
.... أنا دائماً أحاول أن
. مُجارته
(موس) -
متي مَوعد المُسابقة مَرة أُخريّ ؟ -
فى تمام الثامنة . لِماذا ؟ هل أنت جاهز لها ؟  -
الساعة الثامنة ؟ -
سوف نذهب إلى الحي الصينيّ
"هذا منزل "جاواى
إنها بُطوبة للآسيويين . لِذا
. أتمنيّ أن تتحَضر
. لدينا مُشكلة
لا . لا  . لا يوجد مشاكل
. هذه الجولة الثانية . يجب أن تكون هُناك
لا يُمكن أن نفقِد أى خُيوط
. و إلا سوف يتم إستِبعادُنا من البُطولة العالمِية
. أعرّف . أعرّف . لديّ إختِبار فى نفسّ اليوم
.... لا أعرف . إن كان بإمكانيّ -
إسمع . نحنُ بِحاجة إليك -
. إفعل ما بإستِطاعتك حتي ينجح الأمر
بالتأكيد لستُ بحاجة لأن أُذكِركم
. ما الذي يعتمد عليهِ هذا الإختبار
. إنه يُمثل 25 % مِن درجاتِكُم
. خُذوا وقتكم . رُبما ستبدأُون
" تعاليّ إلى هُنا الأن لقد تأخرت"
> الجولة الثانية من البُطولة العالمِية للرقص <
" (معركة (جاوا"
ماذا يقُول ؟ -
لا أعلم يارجل -
.حسناً .حسناً . سنتغلب علي هذا
. هيا . لنقُوم بتفجيرها و حسب
ها هُم "القراصنة" الفائزين بالجولة
. الثانية فى المُسابقة العالمية
هل يُمكنني التحدث إليك ؟
أجل . بالتأكيد -
بمُفردك -
.أجل . إنتظري
! توقفوا . أوقفوا المُوسيقيّ
! أوقفوا المُوسيقيّ
.عليكم رُؤية هذا يا شباب
ماهذا ؟ -
إنه تدرينا بالكامل -
و لِما هو علي الأنترنت ؟ -
! لا أستطيع تصديق هذا -
إنهم يعرفون كُل الحركات -
ومن فعل هذا ؟ -
جوليان) والسامورايّ) -
كيف حصلوا علي الفِيديُوهات الخاصة بِنا ؟ -
من مِنكُم معه الفيديوهات ؟
هل لديك الفِيديوُهات ؟ -
أجل . أضعهم فِي غُرفتيّ -
هل أنت مُتأكد ؟ -
إذن تم سرِقتُهم . حسناً سوف نكتشف شيءُ أخر -
حسناً . أترون هذا . إن تمكنا
.من تغِير الدوران سيُمكننا هذا من التغلُب عليهِم
هؤلاء ربما يكُون لديهم
. أشرطتنا و لكن هذا لن يُوقفنا
. ثقوا بيّ
. لوك) لا أعلم)
. رُبما علىّ أحد ما فعل هذا
إن قُمنا بهذا . فسوف نقتلهم على المسرح
. جوليان) لن يعرف ما هذا)
ماذا حدث بينكم أنتم الإثنان ؟
. أنا و (جوليان) ؟
. لقد كان قُرصاناً
لقد كُنا أفضل أصدقاء في يوم ما
. و لكن بمُرور الوقت الأمور تغيرت
ماذا تعنيّ بأنها تغيرت ؟
. لقد إكتشفنا أن لديه مُشكلة مع القمار
. لقد أراد كسب رِهان ضد المنزل
و ترك المُسابقة من أجل رِهان -
تركَ المُسابقة لِيكسب رِهان ؟ -
المنزل بأكمله كان مُحبط
. لِهذا قُمنا بطرده
. و هو يُحاول النيل مِنا مُنذ ذلك الحين
و الشىء المُؤسف هو إن لم
.... نفوز بمُسابقة الرقص العالمية
. فسوف يفعل هو
! مرحبا
. مرحباً بِعودتك إلى المنزل
. لقد كذبت عليّ
. لقد أخبرتنيّ أن (لوك) طردك لأنهُ كان غيُور
و لكن لم يكُن هذا السبب
. أنت تركت المُسابقة من أجل رِهان
أبداً -
(لا تفعل . لقد كُنت هُناك من أجلك (جوليان -
لا يُمكنني أن أُصدق أنكَ سرقت
! هذا الفِيديو و وضعته علي الإنترنت
عمَ ماذا تتحدثِين ؟
. أي نوع من الكذب يقوله عنيّ الأن
. لوك) كان غيُور)
لقد كان يُريد أن يكون القائد . لهذا طردنيّ
. لقد إستغلني ثُم طردنيّ
. أنا آسف
. علينا أن نبقي سوياً . أنتِ تعرفين هذا
. لا أريد أن أكون كاذبة أيضاً
. أنا لا أريد المنزل أن يفُوز بمُسابقة الرقص
حسناً . لقد فعلنا الكثير لِهذا
. لقد عمِلنا بجد
و لكن بشأن ما قاله أبي و أمي
. أن كُل شىء لا يتعلق بالفوز
لقد بدأتيّ فى أن تُصبحي مثله
. عليكِ مُراجعة نفسِك . و معرفة أي جانب مُنحازة له
. سخافات
أنت تعرف أن (لوك) ليس بوحش
. جوليان) إنهُ شخصٌ جيد . يعتني بالناس الذي يُحبهم)
من سوف تُصدقين ؟
هو أم عائِلتُكِ ؟
.أنتَ لاتتحدث لي عن العائلة
لوك) لاينتميّ إلى أي من هؤُلاء الراقِصين)
. و هو لم يكذب عليهم أبداً
أنا كاذب ؟
(ماذا عنكِ ؟ كيف سيكُون شُعور (لوك
. عندما يعرف أنكِ ... كُنتِ تتلاعبِين بِه
.فى الواقع . ليس هذا ما فكرتً به
يجب ان تكُونيّ صريحة . هذا كُل ما
. أريده حتي يخسر بُطولة الرقص
. شُكراً يا أختاه
. لقد ساعدتِنيّ بالفعل
انا لن أتخليّ عن أي شيء
. بِسبب تنافُس غبِيّ
. و لن أكون جُزء منه
! (جايكوب)
. لقد أخفتنيّ
. أنتِ لا تبدُين كفتاة مِن السهل إخافتها
. أخبر (لوك) أنا آسفة
أنتِ لديكي خِيار . أتعلمين هذا ؟
. ليس بِهذه السهولة
أهم قرارات فى الحياة لم
. تكُن سهلة أبداً
. الرقص يُظهر الكثير عن حقيقة الشخص
. الطريقة التي يتحرك بها . كيفية تعلُم خُطاه
لو أنك قُمت بالرقص من داخلك . فسوف
. تجد الجُزء الحقيقي من روحك
. أنا أرقص لكي أشعُر بما هو بداخليّ
... مهما كان الغضب . السعادة
! الوحدَة
. إنه شُعور مثل العودة إلى المنزل
.... هذا
. حيث أشعر بالأمان .  وحيثُ أنتميّ
. أفضل من عائلتي حتيّ -
هذا المكان مُميز جداً -
أخيراً . وجدت مكان حيثُ أشعر فِيه بذاتيّ -
. الناس يقُولون أنك لا تختار عائلتك -
. و لكن نحنُ فعلنا -
.إن أردت أحد مِنا -
. إبحث سوف تجدنا
. (لوك)
لماذا رحلت هكذا ؟
. لا أعرف
و لكن في هذِه اللحظة لدينا
. مُشكلة أكبر من هذه
. لقد وضعوا المنزل فى مَزاد
ماذا ؟ -
. إنهم يبيعونه -
. حسناً . لا تقلق . سوف أتعامل مع هذا
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
. مرحبا (لوك) . كيف حالك . إجلس -
.لا أُريد أن أجلس
لوك) أنا أعرف مديّ صُعُوبة هذا) -
. إن إنتظرت فقط بِضعة أيام . سوف نأتي بالمال -
لقد مر خمسة شُهور على مِيعاد دفعك
.أنا خائف بأنه لا يوجد هُناك شىء اخر يُمكنني فِعله لك
المنزل الأن ضِمن مِلكية البنك
. و سوف يضعه فى المَزاد
. أريد المزيد من الوقت -
. سأريّ ماذا يُمكنني فِعله . ولكن لا تضع آمالك علي هذا -
.(يُمكنني أخذ المنزل اليوم (لوك
. هذا لن يحدُث . لأنه ليس للبيع
. تعاليّ إلى حفلتي الليلة
(جائتنيّ رسالة من (ناتلي -
و ماذا يعنِي هذا ؟ -
.لا أعرف. و لكن سأكتشف هذا
. تعاليّ معيّ
أنا ؟ -
أجل . أنا بِحاجة إليك -
لدي حفلة "هُلوين" الليلة
... أعني أُريد هذا و لكن
لا يُمكنني تركها -
. حفلة الجامعة ستبدأ مُؤخراً .سأُعِيدك قبل الوقت . أعدك -
.من المُفترض ان أكون (آشلي أولسن) يارجل
آشلي أولسن) ؟) -
أجل -
أليست هذه التي كُنت تُريد لمس شعرها ؟
. هيا . أنتَ فتايّ
. لقد كان يوم طويل يارجل
. أنا بِحاجة إلى صدِيق جيد الأن
. حسناً . سأُدعِمُك
لا يُمكن الدخول ؟ -
أنت تعلم لماذا ؟ -
كيف حالك ؟
. لا بُد مِن وجود طريقة أخريّ
. هذا هُو
. و الأن مع "التانغو" المُحطم
. خُذوا أماكِنكُم
.(أنُظر إلى هذا المكان (موس
. أنا أحاول النظر
! (لوك)
#حطمت نوافذ سيارتك#
#بعد أن رأيتك ترقد بجانبها#
#لَم أرغب بذلك. لكنّي أخذتُ دوري#
#مسرورة بفعلي هذا. لإنّه وجب عليك التعلم#
أمسكُتك -
#يجبُ عليّ الإعتراف بأنّ هذا ساعدني قليلاً#
#أفكر في شعورك حين رأيت ذلك الحُطام#
#لَم أكن أعلم بأنّه لديّ كل تلك الجرأة#
#لكنّي سعيدة أنك ترى ما حدث حين خدعتني#
#أنت تعلم بأنّه ليس صحيحاً أن تلعب بشعور الآخرين#
#أن تقول بأنّك تُحبّهم وأنت لست كذلك#
#حتماً أنت تشعر بأن هذا تصرف صبياني#
#لا أريد شيئاً آخر#
#حطمت نوافذ سيارتك#
#تعلم بأني قمت بذلك حتى تعلم إنّها أنا#
#تركت الأحرف الأولى مِن إسمي بواسطة عتلة#
#ثم إنطلقت بطريقي في الظلام#
#حطمت نوافذ سيارتك#
. تعال معي
"لقد تأخرت . و لكن سأكون هُناك قريباً"
كاميل) . ستُفوتِين الحفلة . هل ستأتِين ؟)
أنا قادمة يارِفاق. (موس) سيكُون
. هُنا فى أيّ دقيقة
. لديذ شىء لكِ
. أتمنيّ أن يُعجبك
فِلمك ؟
هل فعلتها ؟ -
أجل -
. أنا سعيدة جِداً لأنك أنهيته
.دعنا نخرُج من هُنا
لا أحد يُمكنه رُؤيتنا -
! لا . أعني دعنا نرحل  -
يُمكننا الذهاب إلى أيّ مكان
. إلى "كاليفورنيا" حتيّ
هيا. أنتَ لديك الفيلم للجامعة
. يُمكننا البِدء من جديد
! (لوك)
. أنا سعيد لِلغاية أنك فعلتها
.... لقد كُنت قلق بعض الشىّء
بأن لاتحصل على الدعوة فى الوقت المُناسب -
ماذا تفعل هُنا ؟ -
جوليان) أنت لم تدعوه هُنا) -
ماذا ؟ -
أردت فقط ان أدعوه ليأتيّ و يحتفل
. بِعيد مِيلاد أختي المُدهشة و المحبوبة
إنهُ يمزح. أليس كلك ؟
. أنا آسفة للغاية
آسفة ؟ هل كانّ هذا كُله كَذب ؟ -
أجل. كانّ كذلك -
(أصُمت (جوليان -
! لماذا ؟  لقد كان كذّلك -
إستمع . في البداية كان كذلك
... و لكن بعد ذلك
! تعرفتُ عليك. حسناً
لقد بدأت فى حُبك. و هذا كان
. حقيِقيّ و كان هذا هو السبب لأرحل
. أنا آسفة للغاية
.... أرجوك أخبرنيّ -
. لا تلمِسينيّ -
ناتالي) لا يجب عليكِ التعامُل معه) -
(توقف (جوليان -
. لا . لا تقلقي عليه . إنهُ فاشل
.! أنتِ تفقدين عقلكِ بسبب هذا
(كاميل)
... كاميل). إعتقدت) -
لقد تجاوزت هذا. لقد أوضحت أنهُ لديّ أمور لأقوم بها -
. ماذا تعنين ؟ ليس الأمر هكذا
هيا . لقد علقت -
جيد . شُكراً -
. لقد كُنتُ أرقص
. قبل المَدرسة و أثناء المَدرسة و بعدها
إذن. كُنت تكذب عليّ
.و تُعلمنيّ أسرار الحياة
. على الأقل. كان بإمكانك قول هذا
و لكن . أعتقد أنني لم أعد مُهمة
. فى حياتك الجديدة
. كان عليّ أن أخبرك . أعرف
. أنا آسف . حسناً
. و كُل شىء إنتهي الأن
. أنت مُحق
. لقد إنتهيّ كُل شىء الأن
(لوك) -
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
هذا هراء -
لقد حاولنا إيقافهم يارجل -
علينا ان ندخل هُناك . لا يُمكنهم فِعل هذا بنا -
(لوك). (لوك) -
. لقد بكيتُ بقدر ما أستطِيعع
! (إنه (جوليان
. جوليان) يُحاول شِراء المَنزل)
ماذا سوف نفعل الأن ؟ -
ألا تستطيع ان تريّ ؟ -
لقد إنتهينا -
ولكن نِهائيات الرقص أوشكت كثيراً -
لا يُوجد لدينا مكان لنتدرب -
لا يُوجد لدينا مكان لِننَام ؟ -
لقد خدعنا أنفسنا بإعتقادِنا
. أن هذا المكان سوف يدُوم
. أنا راحل
. أيّ أحد أخر ؟
.إنه ليس خطأُك
جوليان) من بدأ هذا)
. أنتم يارِفاق تستحِقُون أفضل من هذّا
لا يُوجد هُناك شىء يُمكنني فِعلهُ
. لقد خُدعت
. القراصنة" إنتهوا"
! لقد حاولنّا
# مازلتُ أريّ إنعكاسي فى المرآة #
# لماذا أفعل هذا بنفسيّ #
# أفقد عقليّ فى مكان صغير #
# لقد تركتُ الحقيِقيّ مِنيّ على الرّف #
# لقد فقدت كُل شىء #
# في قِمة البداية #
# أغنيّ لأنقذ #
# أحلم كيّ أعيش #
# لابأس بأن لا تكُون بِخير #
# أحياناً الأمر يكون صعب #
# لذا إتبع قلبك #
# هذا لا يعنيّ الخُسارة #
# الجميع يخسرون #
# حاول فقط أن تكون نفسك #
. مرحبا
. إذن إنه مقاس كبير
ماهو مِقدار كُرهك ليّ ؟
. (أنا لا أكرهُك (موس
. أنا أفتقدك
لقد كان أسوأ. حسث أنك
. لا تفتقدتي أبدً
. أنا لم أعد مُهمة لك بعد الأن
لقد قضينا فترة الدراسة كُلها
. بالتحدث عنيّ و عنك
العالم الحقيقيّ
. و لقد رأونا سوياً
ما الذي تغير ؟
! (أفضل صديق ليّ فى العالم بأجمعِه (كاميل
. و أنا لا أترك هذا يحدُث
. أمي أرسلت هذِه في البريد
. هذا قيم جِداً
. (كام)
. أنا آسف
... .لقد إفتقدتُ الرقص و لكن
. عليّ القول بأنني إفتقدتُكِ أكثر
حقاً؟
. حقاً. حقاً
هل تسمعِين هذا ؟
ماذا ؟ -
أنتِ تسمعِين هذا . أليس كذلك ؟ -
تعاليّ  -
ماذا ؟
!ماذا ؟
هل أنت جاد ؟
لا . عُد إلى الصف ؟
. ثانية واحدة أيتُها الفتاة . لحظة واحدة
لو سمحت . هل يُمكنك جعل هذا الصَوت أعليّ قليلاً ؟ -
كم دولار تُريد هذا ؟ -
ماذا عن خمسة دُولارات ؟
. أجل . سأعود الأن
ألا تتذكرين ؟ . لقد إلتقينا
. سوياً عِندما كانت هذه الأغنية تعزف
هذا سخيف -
أنتِ تتذكرِين الحركات. أليس كذلك ؟ -
هيا . لنُحاول -
لا . مُحال . هل أنت جدي ؟ -
. أرجوك. إذهب
. لقد سمعتِي الطِفلة ؟ هيا
! حسناً
# أريد أن أرقص #
# لا تطلبي منيّ #
# سوياً #
أنا آسفة -
# قلبيّ لا يترك قدميّ تفعل أشياء يجب أن تفعلها #
# قُليها #
# أتعلمين ماذا ؟ #
# أنتِ تحبينيّ #
# أتعلمين لماذا ؟ #
# أنتِ محبوبة #
# و لكن كُل مافعلتِيه ليّ #
# أنا مِثل موجات المُحيط عندما تصطدم بالشاطيء #
# أريد أن أرقص #
# لماذا لا تُجربيّ #
# كيف ذلك ؟#
# إن أمسكتِكِ بِذراعيّ #
# أُريد أن أرقص #
. ماذا تفعلون ؟ إبتعدو امن هُنا
هيا . إبتعدوا
. أتعرفون ماذا ؟ سوف أطردكم
حساً . حسناً . سنذهب
. إبتعدوا من هُنا
. أنا آسف
# أُرقص #
# عندما ترقُصين . سِحرك يظهر عليكِ #
. هيا -
# يجب عليك فعل هذا # -
أعُذرنا يافتيّ -
لا . هذا مِذلاجيّ -
# أُريد أن أرقص #
# إن أمسكتِكِ بِذراعيّ #
# إذن إن أمسكتِكِ بِذراعيّ #
# أُريد أن أرقص #
يا إلهي .  يُوجد أوراق شجر
.فى كُل مَنطقة بِك
. لا يُمكنك أن تستلم أبداً
. لقد و لِدتَ للرقص
. إستسلم . أنت مُقزز
حقاً ؟
. لا تستمع لهم
لا يُمكنكِ الإستسلام -
أجل . لأنني لستُ مِثلك -
أنا راقِصة جيدة و لكن
. أنت يا (موس) راقِص عظيم
والديّ تخلوا عن كُل شىء -
لهذا لا يجب عليك. أعرف. أعرف -
! يُمكننا إكتشاف هذا لاحقاً
. سوياً
. حسناً
حسناً  -
هيا . هل تودِين المشيّ ؟ -
"بين) كُوب من القهوة عند الطاولة "8)
هل كُل شىء علي مايرام ؟
أعذرنيّ. و لكن ماذا أفعل
كيّ احصُل على القائمة ؟
ماذا تفعل هُنا ؟ -
لدي شيئنا أقولهم .أريد شئ لأكله -
و لدي شىء أفعله لِنفُوز بالمُسابقة و نُعيد المنزل -
لقد توقفت عن التدريب . كما أنك فقدت عقلُك -
إعتقدت أن هذه هي الطريقة التي تحبني بها ؟ -
أجل. و لكن مازالتَ مجنُوناً. لا أحد تبقيّ -
! و لكن أنا هُنا
. علي الأقل . لدينا واحد عاد
لوك) أنت الوحيد الذي بإمكانه)
.إحضار الجميع . لتُعيد منزلك.
القراصنة بِحاجة إلى قِيادتك . هذا هُو -
ليسوا بِحاجة إليّ . لقد أخذت كُل مامع والديّ ثم رميته -
أنت لا تُدرك فعلاً ما فعلت. (لوك) أنت أعطيت
. هؤلاء الأشخاص مكاناً ليتبعوا حِلمهُم و يعرفُون كُنيتهم
إجلس يارجل -
. يارجل. لدي طاولة للعمل -
. هيا . إجلس
. من الأفضل أن تكُون سَريِع
أنتَ لم تسألني أبداً. لماذا أرقُص ؟
هل تُريد أن تعرف لماذا ؟
. أنا أرقص لأن الرقص بإمكانِه تغير الأمُور
.... حركة واحدة
. (جعلت جِيل بأكمله مثل (ألفيس
حركة واحدة بإمكانها
. إقناعك بالكثير. هل تتذكر هذه ؟
موس) إجلس الأن قبل أن)
. تطردنا من المكان
... و بعض الحركات
.... بإمكانها جعل الفتي النحيف
. ما عليه هو الرقص
. بعض المُساعدة
ما الذي يجعلني مُميز ؟
عفواً. مرحبا . قهوة ؟
لا أريد منُزوعة الكافيين . العادية
أنا آسف لا أستطيع
. لا أستطيع فِعل العادية.حاول و لكن ليس انا
. أنا أنتظرها منذ 13 دقيقة
لا يُمكنه فعل القهوة العادية -
أنا هُنا من أجل القهوة -
أنظر . هذا رائع (موس) ولكن كيف سنجمع الكُل ؟ -
. لا يجب عليكَ ذلك ؟ الجميع هُنا في مكان ما -
. يارجل. لقد إفتقدتكم كثيراً يارفاق
و لكن يوميّ ممل بدونكم انتم يارفاق -
. أرأيت ؟. لقد أخبرتك أنه لن يستطيع -
أنظُروا. أعرف أن الأخريِين ضِدنا .لا
يُوجد لدينا منزل أو تدريب . لا أعرف كيف سنفعل هذِه ؟
. و لكن أنا أؤمن بنا. و أعرف أنكم تُؤمنون أيضاً
! لقد قطعنا الكثير ونحنُ نتوقف الأن
. أعرف أنه يُمكننا الفوز بهذا
" القراصنة "
و من أين سوف نحصُل على مكان لِهذا ؟ -
لا تقلق حِيال هذا. (موس) قال أنهُ لديه مكان -
كيتو) ؟)
ما الأمر ؟ -
. لقد إفتقدتك -
لقد إفتقدتُكِ ايضاً
. تعاليّ هنا و أعطني عِناقاً
(يارِفاق. هذه (كيتو
لقد كُنا نرقص سوياً فى المدرسة الثانوية -
هل نحنُ نفتقد شيء ؟ -
ما علاقة هذا بالمُسابقة ؟ -
أنا أكبر علاقة -
. أنا أُساندكم يا اخوتيّ
! هيا
. من الجيد مُقابلتكم
هيا . من هُنا. إحذروا لِخُطاكم
. ستُحِبون هذا المكان
! تعالوا فحسب
. لقد أخبرتكم
. أنا أُعجبت به يارجل
. لقد كُنت أحب هذِه اللعبة عندما كُنت صغيراً
لمن ينتميّ هؤلاء ؟ -
أنا. أنا أعتنيّ بِهم بعد المدرسة لأن أبواهم يعملُون هُنا -
لا أعلم يارفاق. أتعتقِدُون ان هذا سوف ينجح ؟
.يُوجد هنا الكثير من الخُردة
لا يوجد غُرف . و نحنُ لدينا راقِصين هُنا -
أجل. بعد "الساموراى" رقم إثنان و وواحد -
. إنتظروا قليلاً
! هيا
. يا إلهي !. مجمُوعة المدرسة القدِيمة
كيتو)؟)
. لقد إشتقنا إليكِ
. يارِفاق. أريد منكم أن تُقابلوا بعض الراقصين
... أيها القراصنة
"قابلوا مجموعة" ميتا سايكو -
. لنُريهم ماذا لدينا -
.... و أول واحد لدينا
"المُعلم الكبير "الوحش
. أجل. هذا رائع
. و لدينا (كاميل) الرجل الذي لاعظم له
و (فلاي) يُمكنها القيام
بالحركات السريعة
. و لدينا الراقص النقريّ
.... و أخراً و ليس أخيراً
. مايلز) سيداتي سادتيّ)
يا أصدقاء. أعتقد ان هذا سينجح -
ينجح ؟ -
. سوف نركل مُؤخراتهم
هل سوف نفوز ببُطُولة الرقص العالمِية ؟
.... أنتم رُبما
أنت. (ديزونتا) أين انت ؟
أعد لي ماليّ ياجل -
يارفاق . تفقدُوا هذا . لقد عملت عليه من أجل المُسابقة -
الإضاءة . مهمة جِداً -
! هذا سوف ينجح
" إنتهت اللُعبة "
. تُعجبني حركاتك
. تُعجبني لهجتك
هل تُعجبك لهجتي ؟
. و أنا مُعجب بلهجتك
. لا يُوجد لدي لهجة
(كارلوس)
. لقد علمتُ أنك ستعود
نحنُ نحتاجك يارجل ؟ -
تحتاجُوني ؟ -
(تفقد هذا إذن . لديك رِسَالة من (جوليان -
عم ماذا تتحدث ؟ -
أنا أتمرن مع الساموراي . حسناً -
ماذا ؟ -
. إنه يُرِيدُون عقد صفقة معك
هل هذه مِزحة ؟ -
إن أردت إستعادة المنذزل. يُمكنك إستِعادته نظيف و كامل  -
ما المُقابل ؟ -
أن تخسر المعركة -
أخسر المعركة ؟ -
. أجل -
ألا يُمكنك ان تريّ. أحاول أن اُعطيك فُرصة . ولكنك لا تُريد -
كيف تفعل هذا ؟ -
(هذه هِي الحياة (لوك
متيّ سوف تستيقظ لتريّ هذا ؟
. لقد حان وقت النُضُوج
! السامُورايّ سيفوزون مهما تكلف الأمّر
. عليكَ أن ترحل الأن
. فكر بالأمر. إنها فُرصة واحدة
. أو يُمكنك اخذ فُرصتك بعد المعركة
أُريد أن أرحب بِكم فى أكبر
. معركة للرقص على كوكبُ الأرض
سيداتيّ. سادتيّ هذه هيّ
. مُسابقة الرقص العالمية
. لنبدأ
... التاليّ هو الحدث الأهم
... بُطولة الرقص العالمية
عَملاقة "القراصنة" يُواجهون
"عَملاقة "السامُوراي
هذه المعركة هي المعركة
... التي لن ينساها العالم
. لِنبدأ الأن
.أجل
هل أنتم جميعاً مُتحمِسين ؟
. (لوك)
. أنا آسفة للغاية
. أعرف أنني كذبت عليك
.... و لكن كُل شىء قُمنا به
... كان حقيقيّ
. سوف أرحل غداً
" سأخُذ قطار إلى "كاليفورنيا
و لن يكون لديّ الشجاعة
. لأقوم بهذا من دُونك
. أعرف أنك حلِمت بهذا أيضاً
! هذا جُنونيّ
... و لكن تعالي معيّ
ما الذي يجعلني أثق بكِ ؟
لأن الرجل الذي أريد ان ابقيّ
. معه هو أنت
. هذا هو السبب فى كونِي هُنا
. و الأن. "القراصنة" إلى المسرح
. يجب أن يستعِدوا الأن -
(لوك) -
. حظ سعيد اليوم
"ها هُم قادمين . "القراصنة
و لكن هذا ليس بِكافيّ
"و الأن أقدم لكم المذهلون "السامُورايّ
السامُورايّ" إلى المسرح"
"ها هُم قدامين بكُل قُوة . "السامُورايّ
! يبدو انهم جِدين
! القراصنة" هيا يكفيّ"
ها هم "السامورايّ" لنريّ
ماذا لديهم أيها القوم ؟
. هذا مُستحيل
. يا إلهي . إنه عرض لِغريبيّ الأطوار
. هذا مُريع أيها القوم
السامُواري" يُنهون المعركة سريعاً"
يبدو أنها إنتهت أيها القوم
! يبدو أنها إنتهت
. يُمكننا هزيمتهم
! لقد قلتُ بنفسِكِ أنكي لستِ جاهزة
! يُمكنك الوثوق بيّ
يبدو أنها إنتهت. و لا يبدُو ان
.... القراصنة" سيعودون"
! القراصنة" يعوُدون إلى المسرح"
ماذا تفعَلِين ؟
"لا يُمكنك فعل هذا. أنتِ من الــ"سامُوراي -
ليس بعد الأن -
. نحنُ عائلة -
! (هذه عائِلتي (جوليان -
! هيا. لِنعود إلى العمل أيها القوم
.!!!!! لا .لا . لا تفعليّ
ماذا يفعلُون ؟
ما الذي يفعلُونه ؟
ماذا يُحاوِلُون فِعله الأن ؟
. يبدو أنه لم ينتهيّ يعد
! أنظُروا إلى هذه الأحذية أيها القوم
. يبدو و كأن لدينا مُتحولون هُنا
! و ها هُم صِغار القراصِنة
. ! رائع
. هذا هو . هذا هو . إنه راب
. كِلا الفرِيقين قدمُوا أشياء كثيرة
... و لكن الأن. حان الوقت للحُكام حتيّ يُقرروا
من سوف يذهب إلى المنّزل
و معهُ الــ 100 ألف دولار ؟
أيها الحُكام. هل أنتم مُستعدون لهذ القرار ؟
علم من سوفّ يعلُو ؟
الأبيض الذهبي للــ "سامُورايّ" ؟
أم الأحمر الأسود للــ "القراصِنة" ؟
" القـــراصـــنة "
... ها هم
... هُم من أنهو مُسابقة الرقص العالمية
... (عزيزي (لوك
... فيلم رائع جِداً
عليك مُشاركته . اتمنيّ ان تُعطي
... نفسك فُرصة لتعيش حِلمُك
. (حبيبتك (ناتاليّ
: تهانينا :
" لقد تم قُبولك فى جامعِة كاليفورنيا للتصوير "
! يُمكنك الذهاب إن أردت
. يُمكنني الإعتِناء بكُل شىء حتي تعود
... لقد أعطيتنا فُرصة لِنعيش أحلامنا
.... و الأن حان الوقت لِتذهب
. إليّ أحلامك
" القـــراصـــنة "
.. و كما قال احهم من قبل
! السفر
. أفضل من الوُصول
و تسألتُ لماذا ؟
... لأنني كُنت اعتقد أنه هُناك
! طريق واحد حتيّ تصل إلى الحياة المَنشُودة
و لكن إن إخترت هذا الطريق. لا يعنيّ
. أنكَ سوف تترُك البقية
... لقد أدركتُ
. كُل ما يحدث
... و ما يعتمد عليه ؟
! العِناد
! السُقوط
! الصداقة
.... إنها رحلة
... و ليست بِقدر
أعتقد أنه ... علي الوُثوق بالمُستقبل
. حيث سيُوضح نفسهُ بِنفسه
و لكن عندما أسأل نفسيّ لماذا
أرشدتني المدرسة إلى هُنا ؟
. و لكن أنا جاهِز للقَفز
.... ما تُحاول طلبه هُنا
... هُو دارسة مُزدوجة
.... بين الهندسة
. و الرقص
. أجل
! حسناً. إنه يُعتبر أول مرة
إذن !!؟
... أعني أنني
. صاحب تخصُصين
! مُستحيل . يا إلهيّ
!! يا إلهيّ. لا يُمكنني التصديق
أنا لا أصدِقُه. ماذا تعنين لا تصدقيه ؟
. كام) شكراً لتواجُدكِ هُناك)
. عليّ الرحب
ماذا حدث ؟
هل نسيتِ شىء ؟
. أعتقد أنكِ نسيتِ الوداع
. لا تترُكني . لا تترُكني . أرجوكِ
هل تتذكرين. لقد أمسكتُ يدكِ ؟ -
إذن. ماذا بعد ذلك ؟ -
. سوف أفتقدكم يارفاق
. هيا لا تبكيّ
أين (لوك) ؟
! حسناً . حسناً
. لا تستمِعيّ لهم
. هل سأُقبل أحد الأن؟
. إنتظري ثانية. سأعود فى الحال
. إنه لك يارجل
. أراكَ قريباً
. كُن جيداً . تذكر هذا
. إعتنوا بالمنزل يارفاق
! إفتحها
جاهزة ؟ -
. أجل -
لنذهب إلى الحفلة . يارفاق ؟ -
أجل -
KiLLeR SpIDeR $ Kozika
(m_fouda97@yahoo.com)
(healed_from_love@yahoo.com)